# Personal-Work 
***持续更新中***
## 个人信息
- 姓名：陈欣怡
- 邮箱（推荐）：1227640624@qq.com
- 电话&微信：15968176886
- 目标岗位：策划（系统、数值、战斗）
- [简历](resume.pdf)

## 个人作品
1. 《不会4042年了还有人在拯救公主吧》
   【[展示视频]()】
   * 2D横版跳跃多结局闯关游戏，Global Game Jam 2024参赛作品，使用Unity 2D与C#语言。
   * 游戏中，玩家将扮演一名身负拯救公主重任的勇士，通过层层考验，在有趣又无厘头的剧情互动中感受“Make Me Laugh”的比赛主题。
   * 负责程序开发工作与前期策划工作（如整体关卡的安排、剧情设定与走向），实现了横版闯关游戏所需要的大部分功能与策划设计的需求。
   <br><br>
2. 个人游戏玩法原型设计与开发
   【[展示视频](prototype_colouring_1080p.mp4)】【[试玩链接](https://play.unity.com/en/games/46c2d882-59ea-40d1-8243-c7d6235b8b1e/colouring)】【[从游戏设计角度出发的玩法分析](prototype.pdf)】
   * 以混色和褪色为主题的游戏玩法原型，考察玩家对时机的控制与决策，使用Unity 3D与C#语言。
   * 通过对游戏设计原理的理解与个人灵感开发的一个原创玩法，考虑了玩家交互与游戏反馈的联动，增强趣味性。
   * 后续会继续考虑增加新的机制与机制间的联动。
   <br><br>
3. [《剑网3》PVE秘境玩法分析](jx3_pve_gameplay_analysis.pdf)
   * 《剑侠情缘网络版叁》（简称《剑网3》）是由金山软件公司西山居工作室开发的一款3D武侠MMORPG电脑客户端国产游戏。
   * 本文从秘境系统入手，分析秘境系统所包含的内容与结构（3.1节），估算其中的资源与货币流通情况（3.2节）。同时，秘境掉落的资源可直接或间接（通过生活技能系统）用于装备养成（即装备收集与强化，4.4节），从而提升玩家的属性（4.3节）与作战能力，并使玩家能通过技能系统（4.2节）在新一次的秘境战斗（4.1节）体验中获得验证。
   <br><br>
5. [《the Guild》职业与战斗流程设计](the_guild_combat_design_document.pdf)
   * 《the Guild》是一款使用UE5开发的免费移动端奇幻题材基地建设模拟游戏。玩家将扮演一名冒险者公会的会长，通过建设基地，利用地图规划旅程，招募、训练、派遣冒险者前往地牢探索来完成任务，获得成长。
   * 负责文档中药剂师（3.5节）、纵火者（3.6节）、死灵师（3.7节）与战斗流程（第4节）的设计。

## 其他记录（非正式）
这一部分为平常游戏时进行的一些计算和分析的记录，仅作为简单展示，**非正式内容**。
- 数值计算-[临时计算用Excel](temporary_calculation.xlsx) <br>
  最近更新时间：2023/09/17 <br>
  该表格文件主要为在游玩《原神》等手游时进行的数值计算辅助。由于只是临时计算，部分数据没有表头提示。 <br>
  * Calculation：《原神》计算公式汇总，圣遗物词条汇总，用于比较不同圣遗物搭配的辅助计算。
  * Optimalization：通过计算圣遗物暴击爆伤词条分别为20或30的情况，得出两者最佳比例为1:2的结论；找到了圣遗物暴击爆伤词条分别为20或30时，可以达到最佳配比伤害的99%的比例区间范围。
  * Possibility：《明日方舟》《原神》《无期迷途》《逆水寒手游》的抽卡期望与概率计算，黑鬼必备技能。
  <br><br>
- [《原神》策划分析案（半途而废版）](genshin_impact_design_analysis_document.pdf) <br>
  最近更新时间：2021/11/15 <br>
  该文件内容为对《原神》须弥前游戏内容的分析。由于当时本人正忙于考研与留学等事务，分析与文件编写工作被逐渐搁置。目前相对完善的部分包括系统框架分析、游戏资源分析、核心系统分析-角色（分类、属性与设计、培养）、核心系统分析-装备-武器。另外，因文档编写时间与现在相隔久远，游戏也已退坑，暂不考虑继续完善。 <br>
  **反思**：如果没有巨大的动力（比如求职需求）不建议新人写太大的分析案。因为即便在不考虑质量的情况下，也非常容易半途而废。但不可否认的是，整理编写分析案的过程本身也能加深我对游戏整体内容的理解与思考。
<br><br>
